В Java все является объектом, включая классы. Класс Object является родительским классом для всех объектов в Java.
Object определяет основные методы и свойства, которые могут быть использованы для всех объектов, такие как методы
equals(), hashCode(), toString(), notify() и wait().

Кроме того, класс Object определяет методы, которые позволяют определять тип объекта во время выполнения, такие как
getClass(), которая возвращает класс объекта, и instanceof, который проверяет, является ли объект экземпляром указанного
класса или его наследника.

Также класс Object определяет метод clone(), который позволяет создать копию объекта, и finalize(), который вызывается
перед тем, как объект будет удален сборщиком мусора.